[dramatic roar]
[नाटकीय गर्जना]
[ominous music]
[अशुभ संगीत]
[distant insects buzz]
[दूर के कीड़े भिनभिनाते हैं]
[houseflies buzzing]
[घरेलू मक्खियाँ भिनभिना रही हैं]
[helicopter rotors whirr]
[हेलीकॉप्टर के रोटर घूमते हैं]
[birds chirping]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[ominous music]
[अशुभ संगीत]
[suspenseful music]
[रहस्यमय संगीत]
[screaming and laughing]
[चिल्लाते और हँसते हुए]
[Goldilocks] It's time for breakfast!
[गोल्डीलॉक्स] नाश्ते का समय हो गया है!
[Goldilocks laughs]
[गोल्डीलॉक्स हंसता है]
[suspenseful music]
[रहस्यमय संगीत]
[distant, muted laughter]
[दूर से, धीमी हँसी]
[distant mobile phone rings]
[दूर से मोबाइल फ़ोन की घंटी बजती है]
[muttering]
[बड़बड़ाते हुए]
You all right?
आप ठीक हैं?
Ohh... yeah, I just had a really messed-up dream
ओह... हाँ, मैंने अभी -अभी एक बहुत ही गड़बड़ सपना देखा
about one of my favourite kids' stories.
मेरी पसंदीदा बच्चों की कहानियों में से एक के बारे में ।
- Which one? - It doesn't matter.
- कौन सा? - इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
Don't worry, I don't know
चिंता मत करो, मुझे नहीं पता
a single nightmare that became a reality.
एक दुःस्वप्न जो वास्तविकता बन गया।
How long 'til we get there? We've been driving for hours.
हमें वहाँ पहुँचने में कितना समय लगेगा? हम घंटों से गाड़ी चला रहे हैं।
Hey, Jas, how's your twin brother, Nav?
अरे, जस, तुम्हारा जुड़वाँ भाई नव कैसा है?
He's good, thanks.
वह अच्छा है, धन्यवाद.
He's got exams right now, so he couldn't join us today.
अभी उसकी परीक्षाएं चल रही हैं, इसलिए वह आज हमारे साथ नहीं आ सका।
By the way, you said Simon was coming.
वैसे, आपने कहा था कि साइमन आ रहा था।
How's he getting here?
वह यहाँ कैसे आ रहा है?
Oh, shit! Turn right!
अरे यार! दाएँ मुड़ो!
What are teenagers doing here in the middle of the woods?
जंगल के बीच में ये किशोर क्या कर रहे हैं ?
[Nicole] Hey, guys, I think we're almost there.
[निकोल] हे दोस्तों, मुझे लगता है कि हम लगभग वहां पहुंच गए हैं।
[pop music on car radio] ♪ ...something coming
[कार रेडियो पर पॉप संगीत] ♪ ...कुछ आ रहा है
♪ Now everything's red
♪ अब सब कुछ लाल है
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ मुझे लगता है मुझे तुम्हें फाड़ देना होगा ♪
♪ You just can't hang about ♪
♪ आप यूँ ही इधर-उधर नहीं घूम सकते ♪
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ मेरे घर पर कब्ज़ा करो और मुझे प्रभाव के लिए इस्तेमाल करो ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ तो मुड़ो, मैं पहले से ही तुम्हारे पीछे हूँ ♪
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ मुझे लगता है मुझे तुम्हें फाड़ देना होगा ♪
♪ You just can't hang about ♪
♪ आप यूँ ही इधर-उधर नहीं घूम सकते ♪
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ मेरे घर पर कब्ज़ा करो और मुझे प्रभाव के लिए इस्तेमाल करो ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ तो मुड़ो, मैं पहले से ही तुम्हारे पीछे हूँ ♪
- [Simon] So good to see you! - How are you?
- [साइमन] आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा! - आप कैसे हैं?
- I'm well. - Good.
- मैं ठीक हूं। - अच्छा।
You told me this place was in the middle of nowhere.
आपने मुझे बताया था कि यह जगह कहीं बीच में है।
Yet I ran into a bunch of annoying, annoying teenagers.
फिर भी मैं कुछ परेशान करने वाले किशोरों के समूह से टकरा गया।
- Really? - Yeah.
-सचमुच? -हाँ.
- That's strange. - Anyway.
- यह तो अजीब है। - खैर।
Kelly!
केली!
- Good to see you, Simon! - Likewise.
- तुम्हें देखकर अच्छा लगा, साइमन! - वैसे ही।
Aww, come here! [giggles]
ओह, इधर आओ! [हंसी]
[Simon] Who's Bilbo Baggins?
[साइमन] बिल्बो बैगिन्स कौन है?
- I'm George. - Nice to meet you. How are you?
- मैं जॉर्ज हूँ। - आपसे मिलकर खुशी हुई। आप कैसे हैं?
- Simon! - Good to see you, man.
- साइमन! - तुम्हें देखकर अच्छा लगा, यार।
- How you doing, brother? - Not bad.
-कैसे हो भाई? -बुरा नहीं है।
- Looking real as always! - I'm trying.
- हमेशा की तरह असली लग रही हो! - मैं कोशिश कर रही हूँ।
[laughs] How was Ukraine?
[हंसते हुए] यूक्रेन कैसा था?
Er, I wanted to stay longer.
उह, मैं और अधिक समय तक रुकना चाहता था।
I was helping the refugees.
मैं शरणार्थियों की मदद कर रहा था।
- A very difficult situation. - Mm-hmm.
- बहुत कठिन स्थिति है। - हम्म-हम्म।
Your Sikh friends were helping. Very good people.
आपके सिख दोस्त मदद कर रहे थे। बहुत अच्छे लोग थे।
Wish I had stayed longer, but I had to take care of family.
काश मैं और अधिक समय तक रुक पाता, लेकिन मुझे परिवार का ख्याल भी रखना था।
Talking of family, how's your twin brother, Nav?
परिवार की बात करें तो आपका जुड़वा भाई नव कैसा है?
- He's okay now. - Good to hear.
- अब वह ठीक है। - सुनकर अच्छा लगा।
- How long you been waiting? - [Simon] Only about 45 minutes.
- आप कब से इंतज़ार कर रहे हैं? - [साइमन] केवल लगभग 45 मिनट।
There's no key under the mat.
चटाई के नीचे कोई चाबी नहीं है.
There has to be an explanation. Do you have the owner's number?
इसका कोई स्पष्टीकरण तो होना ही चाहिए। क्या आपके पास मालिक का नंबर है?
Yeah, I'll give them a call.
हाँ, मैं उन्हें फोन करूंगा।
It's just voicemail.
यह सिर्फ ध्वनि मेल है.
Hi, we're at the location,
नमस्ते, हम स्थान पर हैं,
but there's no key under the mat.
लेकिन चटाई के नीचे कोई चाबी नहीं है .
If you could give us a call back, please.
कृपया यदि आप हमें वापस कॉल कर सकें तो बताएं।
[mobile phone rings]
[मोबाइल फ़ोन की घंटी बजती है]
[Nicole] Hello?
[निकोल] हैलो?
[distant, indistinct voice over mobile phone]
[ मोबाइल फ़ोन पर दूर से आती, अस्पष्ट आवाज़ ]
Well, how is that possible?
भला, यह कैसे संभव है?
[indistinct response]
[अस्पष्ट प्रतिक्रिया]
They're saying they sent us to the wrong location.
वे कह रहे हैं कि उन्होंने हमें गलत स्थान पर भेज दिया।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
It's gonna be dark soon. You guys travelled miles.
जल्द ही अँधेरा हो जाएगा। तुम लोगों ने मीलों का सफ़र तय किया है।
Did you see any accommodations on the way?
क्या आपने रास्ते में कोई आवास देखा?
No, there was nothing around for miles.
नहीं, मीलों तक कुछ भी नहीं था ।
No, I got no Wi-fi.
नहीं, मेरे पास वाई-फाई नहीं है।
I could give them another call, see what they say.
मैं उन्हें एक बार फिर फोन कर सकता हूं, देखूंगा कि वे क्या कहते हैं।
Oh, really? That worked out well, didn't it?
अरे, सच में? यह तो ठीक रहा, है ना?
What are we gonna do now?
अब हम क्या करेंगे?
Okay, it's only one night. Let's look around the house.
ठीक है, बस एक रात है। चलो घर में इधर-उधर देखते हैं।
Possibly we can find a way in.
संभवतः हम कोई रास्ता खोज सकें।
- That's just fantastic. - Let's go.
- यह तो बहुत बढ़िया है। - चलो चलें।
I need the loo anyways. And some caffeine and some food.
मुझे वैसे भी शौचालय जाना है। और थोड़ी कैफीन और कुछ खाना भी।
Guys, where are you going?
दोस्तों, आप कहां जा रहे हैं?
[ominous droning]
[अशुभ भिनभिनाहट]
- [doorbell ringing] - [George] Hello?
- [दरवाजे की घंटी बज रही है] - [जॉर्ज] हैलो?
Hello? Is anybody...?
हैलो? कोई है क्या...?
Hello? Is anybody here?
नमस्ते? कोई है क्या?
Is this a good idea?
यह एक अच्छा विचार है?
I don't think they would want us to go hungry.
मुझे नहीं लगता कि वे चाहेंगे कि हम भूखे रहें।
- Hello? - Okay.
- हैलो ठीक है।
[ringing bell]
[घंटी बजती है]
[George] Anybody in?
[जॉर्ज] कोई अंदर है?
[suspenseful music]
[रहस्यमय संगीत]
[birds cawing]
[पक्षियों की कांव-कांव]
[Simon] Hey, so...
[साइमन] अरे, तो...
I know it's... I know it's not ideal,
मैं जानता हूँ कि यह... मैं जानता हूँ कि यह आदर्श नहीं है,
but, yeah, this door's breakable.
लेकिन, हाँ, यह दरवाज़ा टूटने योग्य है।
[Jas] Can I have a look?
[जस] क्या मैं देख सकता हूँ?
[Simon] Okay, let's just do this.
[साइमन] ठीक है, चलो ऐसा करते हैं।
Let's give it a good barge.
चलो इसे एक अच्छा बजरा दे दो.
All right. One, two, three.
ठीक है। एक, दो, तीन।
[both grunt]
[दोनों घुरघुराते हैं]
Let's not think about this. Just do it.
चलो इसके बारे में मत सोचो। बस करो।
[Simon grunts]
[साइमन घुरघुराता है]
Yeah, let's do this.
हाँ, चलो ऐसा करते हैं।
Okay. One, two...
ठीक है। एक, दो...
[Simon] We're in.
[साइमन] हम शामिल हैं।
Yeah.
हाँ।
I'm gonna have a look around.
मैं चारों ओर देखने जा रहा हूँ.
What are you waiting for? Come in.
किसका इंतज़ार कर रहे हो? अंदर आओ।
Ooh! Nice house!
ओह! बढ़िया घर है!
It is. But I don't feel right about it.
हाँ, हाँ, लेकिन मुझे यह ठीक नहीं लग रहा ।
I'm gonna find the Wi-fi password.
मैं वाई-फाई पासवर्ड ढूंढूंगा ।
Then let's eat.
तो फिर चलो खाना खाते हैं.
It's the kitchen for me.
यह मेरे लिए रसोईघर है।
Let me go find the bathroom.
मुझे बाथरूम ढूँढने चलो.
[wind blows through the trees]
[पेड़ों के बीच से हवा बहती है]
[sighs] Why do they make beds so soft these days?
[आह भरते हुए] आजकल बिस्तर इतने मुलायम क्यों बनाए जाते हैं ?
Although I have no reason to complain.
हालाँकि मेरे पास शिकायत करने का कोई कारण नहीं है।
There's something not right about this place.
इस जगह पर कुछ तो ठीक नहीं है ।
[Nicole] Four bowls?
[निकोल] चार कटोरे?
Four of everything.
हर चीज़ के चार।
What?
क्या?
No food? Are you kidding me?
खाना नहीं है? मज़ाक कर रहे हो क्या?
[refrigerator door creaks]
[रेफ्रिजरेटर का दरवाज़ा चरमराता है]
[mysterious music]
[रहस्यमय संगीत]
Surely there's got to be Wi-fi.
निश्चित रूप से वहां वाई-फाई होना चाहिए।
Hmm...
हम्म...
[ominous droning]
[अशुभ भिनभिनाहट]
There's no bloody food except porridge.
दलिया के अलावा कोई भी भोजन नहीं है ।
- At least we've got breakfast. - So, I found a house phone.
- कम से कम हमें नाश्ता तो मिल गया। - तो, ​​मुझे घर का फ़ोन मिल गया।
But it's disconnected.
लेकिन यह डिस्कनेक्ट हो गया है।
[sighs] Okay, this is certainly strange, but...
[आह भरते हुए] ठीक है, यह निश्चित रूप से अजीब है, लेकिन...
It's only one night. Let's make the best of it.
बस एक रात है। चलो इसका पूरा फायदा उठाते हैं।
George, any luck on the Wi-fi?
जॉर्ज, वाई-फाई पर कोई किस्मत?
Nope.
नहीं।
- My bad. - [Jas] Like Simon said...
- मेरी गलती। - [जैस] जैसा कि साइमन ने कहा...
It's only one night.
यह केवल एक रात है.
[Simon] Okay, I've got a good suggestion
[साइमन] ठीक है, मेरे पास एक अच्छा सुझाव है
that will be good.
वो अच्छा होगा।
We've got food in the car, let's make it easy.
हमारे पास कार में खाना है, चलो इसे आसान बनाते हैं।
Cook something up.
कुछ पकाओ.
[George grunts]
[जॉर्ज घुरघुराहट करता है]
[heavy breathing from unknown source]
[ अज्ञात स्रोत से भारी साँस लेने की आवाज़ ]
Ooh! Sorry!
ओह! माफ़ करना!
Are you trying to make me more nervous?
क्या आप मुझे और अधिक परेशान करने की कोशिश कर रहे हैं?
- Are you okay? - It's okay.
- क्या तुम ठीक हो? - सब ठीक है।
I think I'm just a bit pissed off about the house.
मुझे लगता है कि मैं घर को लेकर थोड़ा नाराज हूं ।
That's okay. Try not to think about it.
कोई बात नहीं। इसके बारे में मत सोचो।
We'll get it fixed. At least we've got somewhere to stay.
हम इसे ठीक कर लेंगे। कम से कम हमारे पास रहने के लिए कोई जगह तो होगी।
That's true. Are you not running the bath?
यह सच है। क्या आप स्नानघर नहीं चला रहे हैं?
Yeah, I'm just running the water.
हाँ, मैं तो बस पानी चला रहा हूँ।
Oh, okay. I think I might have one tonight.
ओह, ठीक है। मुझे लगता है कि मैं आज रात को एक ले लूँगा।
That's a good idea. Let's just make the most of it.
यह एक अच्छा विचार है। आइए इसका पूरा लाभ उठाएँ।
Besides...
अलावा...
[George yelling] Place has no fucking Internet!
[जॉर्ज चिल्लाते हुए] इस जगह पर कोई इंटरनेट नहीं है!
[laughing] Let's just make the most of it.
[हँसते हुए] आइए इसका पूरा लाभ उठाएँ।
You know?
आपको पता है?
[Simon] Did George Baggins find any Internet?
[साइमन] क्या जॉर्ज बैगिन्स को इंटरनेट मिला?
- Oh, don't ask. - Huh.
- ओह, मत पूछो. - हुह.
You know, on the plus side, I did remember the wine.
तुम्हें पता है, अच्छी बात यह है कि मुझे शराब याद है।
Oh my gosh, that's awesome!
हे भगवान, यह तो अद्भुत है!
[George] Ooh, good, did you bring the chocolates?
[जॉर्ज] ओह, अच्छा, क्या आप चॉकलेट लाए?
Like I said, it could be worse.
जैसा कि मैंने कहा, यह और भी बुरा हो सकता है।
[crickets chirping]
[झंडों की चहचहाहट]
Oxford suit, best in the business.
ऑक्सफोर्ड सूट, व्यवसाय में सर्वश्रेष्ठ।
- [Everyone laughs] - Excuse me!
- [सब हँसते हैं] - क्षमा करें!
What's the deal with the people who own this place?
इस जगह के मालिकों के साथ क्या मामला है ?
There's no wine glasses, no proper kitchenware.
वहां न तो शराब के गिलास हैं और न ही उचित रसोई का सामान।
There's just fucking plastic.
वहाँ तो बस प्लास्टिक है।
- [Kelly laughs] - I've gotta agree.
- [केली हंसती है] - मुझे सहमत होना पड़ेगा।
It's kind of strange. Maybe they're selling the place?
यह थोड़ा अजीब है। शायद वे यह जगह बेच रहे हैं?
Or maybe long-term rental?
या शायद दीर्घकालिक किराये पर?
Or maybe they've gone abroad.
या हो सकता है वे विदेश चले गए हों।
Mm, that would explain the no Wi-fi.
मम्म, इससे वाई-फाई न होने का कारण समझ में आ जाएगा।
I think it's good we're all catching up
मुझे लगता है कि यह अच्छी बात है कि हम सब आगे बढ़ रहे हैं
after a few stressful weeks at work
काम पर कुछ तनावपूर्ण हफ्तों के बाद
and everything that's gone on.
और जो कुछ भी हुआ है।
Wait... "Everything that's gone on"?
रुको... "जो कुछ भी हुआ है"?
Well, I invested in the stock market,
खैर, मैंने शेयर बाजार में निवेश किया,
and I suppose you could say I lost my ass.
और मुझे लगता है आप कह सकते हैं कि मैं अपना दिमाग खो बैठा।
Look, you're smart enough to bounce back.
देखो, तुम इतने समझदार हो कि वापस उछल सकते हो।
You still have your house, right?
आपका घर अभी भी आपके पास है , है ना?
Well, I mean, these help.
खैर, मेरा मतलब है, ये मदद करते हैं।
Although sometimes they do make you see things.
हालाँकि कभी-कभी वे आपको चीज़ें दिखा देते हैं।
Come on, darling. You know you don't need those.
चलो, डार्लिंग। तुम्हें पता है कि तुम्हें इनकी ज़रूरत नहीं है।
You can always come to me. You know that.
तुम कभी भी मेरे पास आ सकते हो। तुम्हें यह पता है।
[Nicole] I know.
[निकोल] मुझे पता है.
You know, we all make mistakes in life.
आप जानते हैं, हम सभी जीवन में गलतियाँ करते हैं।
Some more than others.
कुछ दूसरों से अधिक।
But it's about how we bounce back that matters most.
लेकिन सबसे अधिक महत्वपूर्ण यह है कि हम किस प्रकार वापसी करते हैं।
We know you will.
हम जानते हैं आप ऐसा करेंगे।
That's true.
यह सच है.
You know, I love you guys.
तुम्हें पता है, मैं तुम लोगों से प्यार करता हूं।
If I lost any money, I'd fucking blow my head off.
अगर मैं कुछ भी पैसा खो दूं तो मैं अपना सिर उड़ा दूंगा।
[everyone laughs]
[सब हँसते हैं]
You always make me laugh, George.
तुम मुझे हमेशा हंसाते हो, जॉर्ज।
Any time.
किसी भी समय.
Look on the bright side. There's a lot worse
उजले पक्ष को देखो। हालात और भी बदतर हैं
going on in the world today.
आज दुनिया में जो कुछ हो रहा है।
Yeah, like, If I don't get a pizza soon,
हाँ, जैसे, अगर मुझे जल्दी ही पिज़्ज़ा नहीं मिला,
I'm gonna be the one eating those pills.
मैं ही वो गोलियाँ खाने वाला हूँ।
[general laughter]
[सामान्य हँसी]
Let's get pizza tomorrow night.
चलो कल रात को पिज़्ज़ा खाते हैं।
Ah! I thought you only eat salads, Kelly.
आह! मुझे तो लगा था कि तुम सिर्फ़ सलाद ही खाती हो, केली।
Er, excuse me, am I the only one drinking here?
अरे, माफ कीजिए, क्या मैं ही यहां शराब पी रहा हूं?
Oh, shit, yeah.
ओह, हाँ, हाँ।
- [Nicole] Let's go. - Thank you.
- [निकोल] चलो चलें। - धन्यवाद।
[George, playfully] Thank you.
[जॉर्ज, मज़ाकिया लहजे में] धन्यवाद।
Guys, are you still doing those kiddie pranks?
दोस्तों, क्या आप अभी भी वे बच्चों वाली शरारतें कर रहे हैं?
- Of course. - Oh my God.
- बिल्कुल। - हे भगवान।
Don't tell me you still do the crap with,
मुझे मत बताओ कि तुम अभी भी बकवास करते हो,
"We have to wear the same clothes
"हमें एक जैसे कपड़े पहनने होंगे
every time we go away."
हर बार जब हम चले जाते हैं।"
- [Everyone laughs] - [Nicole] We do.
- [सभी हँसते हैं] - [निकोल] हम करते हैं।
I'm waiting for you to tell me we didn't actually break in,
मैं इस बात का इंतजार कर रहा हूं कि आप मुझे बताएं कि हमने वास्तव में घुसपैठ नहीं की थी।
and you actually know who lives here,
और आप वास्तव में जानते हैं कि यहाँ कौन रहता है,
and we do actually have Wi-fi
और हमारे पास वास्तव में वाई-फाई है
and actual food in a fridge.
और फ्रिज में वास्तविक भोजन।
Oh, come on!
ओह अब छोड़िए भी!
I suggest we pay the damages
मेरा सुझाव है कि हम हर्जाना भरें
and not have the shenanigans we had this time.
और इस बार जो शरारतें हुईं, वे न हों।
I'll drink to that.
मैं उसके लिए पीउंगा।
Although we do have to be up early in the morning.
हालाँकि हमें सुबह जल्दी उठना पड़ता है।
Bed now? For everyone?
अब बिस्तर पर? सबके लिए?
I gotta go check on the car.
मुझे कार की जांच करनी है।
Yep. Coming.
हाँ, आ रहा हूँ।
- [softly] You okay? - Yeah, mm-hmm.
- [धीरे से] तुम ठीक हो? - हाँ, हम्म-हम्म।
[crickets chirping]
[झंडों की चहचहाहट]
[ominous drone]
[अशुभ ड्रोन]
[distant thud]
[दूर से आई धमाक]
[loud clattering]
[ज़ोरदार खड़खड़ाहट]
[distant dogs barking]
[दूर से कुत्तों के भौंकने की आवाज़]
[knock on the door]
[दरवाजे पर दस्तक]
[whispering] Nicole.
[फुसफुसाते हुए] निकोल.
[knocking on door] Nicole.
[दरवाज़ा खटखटाते हुए] निकोल.
[whispering] Shit.
[फुसफुसाते हुए] छीः.
[dissonant music]
[बेसुरी संगीत]
[low rumble]
[धीमी गड़गड़ाहट]
[music crescendos]
[संगीत की तीव्रता]
[assailant shouts]
[हमलावर चिल्लाता है]
Happy birthday!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
Guys, you could've given me a bloody heart attack.
दोस्तों, तुम मुझे दिल का दौरा दे सकते थे ।
I think somebody deserves this.
मुझे लगता है कि कोई न कोई इसका हकदार है।
Yes, I do need this.
हां, मुझे इसकी जरूरत है।
[George roars playfully] Happy birthday.
[जॉर्ज चंचलता से दहाड़ता है] जन्मदिन मुबारक हो।
Oh, George!
ओह, जॉर्ज!
[Nicole] Here you go. We got you something.
[निकोल] लीजिए, हमने आपके लिए कुछ लाया है।
You shouldn't have.
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
Oh, you guys!
ओह, तुम लोग!
It's being delivered to your apartment.
इसे आपके अपार्टमेंट में पहुंचाया जा रहा है।
You're bloody fantastic
आप बहुत शानदार हैं
when you're not scaring the crap out of me.
जब तुम मुझे डरा नहीं रहे हो .
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
It's okay, just try not to have too many nightmares.
कोई बात नहीं, बस कोशिश करें कि आपको बहुत ज्यादा बुरे सपने न आएं।
- I'll try not to. - Appreciate it.
- मैं कोशिश करूंगा कि ऐसा न करूं। - इसकी सराहना करता हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm gonna crash. I gotta prepare
मैं दुर्घटनाग्रस्त होने वाला हूँ। मुझे तैयारी करनी होगी
for a full day tomorrow without Internet.
कल पूरा दिन बिना इंटरनेट के बिताएंगे।
You can't keep off social media, can you?
आप सोशल मीडिया से दूर तो नहीं रह सकते , है न?
[sighs] I'm so glad I was a kid in the '80s.
[आह भरते हुए] मुझे खुशी है कि मैं 80 के दशक में बच्चा था।
Good night. Sleep well if you can.
शुभ रात्रि। हो सके तो अच्छी नींद लेना।
I will do after that jump scare.
मैं उस डरावने दृश्य के बाद ऐसा करूंगा।
I think you deserve a little bit more.
मुझे लगता है कि आप इससे थोड़ा अधिक के हकदार हैं।
Oh.
ओह।
I do hope you're going to help me finish this bottle of wine.
मुझे आशा है कि आप शराब की यह बोतल ख़त्म करने में मेरी मदद करेंगे ।
[sighs] I kinda quit alcohol last summer.
[आह भरते हुए] मैंने पिछली गर्मियों में शराब पीना छोड़ दिया था।
Oh. Why is that?
ओह, ऐसा क्यों?
I'll tell you another time.
मैं तुम्हें किसी और समय बताऊंगा.
Gosh, you're so mysterious!
हे भगवान, आप तो बहुत रहस्यमय हैं!
- Why? - I am?
- क्यों मैं हूँ?
Mmm, very much so.
हम्म, बहुत ज्यादा।
- I hope in a good way. - [laughs] Yes.
- मुझे आशा है कि यह अच्छे तरीके से होगा। - [हंसते हुए] हां।
Quite so. Yeah, you know, all night,
बिल्कुल। हाँ, तुम्हें पता है, पूरी रात,
I've been wanting to kiss you.
मैं तुम्हें चूमना चाहता रहा हूं.
Come on, the wine's talking now.
चलो, अब शराब बोल रही है।
No, no, no it's not.
नहीं, नहीं, नहीं ऐसा नहीं है।
So your birthday has been quite interesting, hasn't it?
तो आपका जन्मदिन काफी दिलचस्प रहा है, है ना?
- Yeah. - Hmm.
- हाँ. - हम्म.
Come on, have a little bit more wine.
चलो, थोड़ी और शराब पी लो।
- You can drink. - I can drink.
- आप पी सकते हैं। - मैं पी सकता हूँ।
Yes. Thank you.
हाँ, धन्यवाद।
Well, listen, you have a lovely night.
अच्छा, सुनो, तुम्हारी रात सुखद हो।
And don't let anybody sleep in your room
और किसी को भी अपने कमरे में सोने मत दो
because you don't know who to trust anymore.
क्योंकि अब आप नहीं जानते कि किस पर भरोसा करें।
Thank God this bed's not hard.
भगवान का शुक्र है कि यह बिस्तर कठोर नहीं है।
This bed is just right.
यह बिस्तर बिलकुल सही है।
[sinister noises in the distance]
[ दूर से भयावह आवाज़ें ]
[distant clattering]
[दूर से आती खटपट]
- [thuds] - Who's making that bloody noise?
- [धड़कन] - यह खूनी आवाज कौन कर रहा है?
[thudding continues]
[धड़कन जारी है]
It's 4 am!
अभी तो सुबह के 4 बजे हैं!
[ominous music]
[अशुभ संगीत]
[Goldilocks hums juvenile melody]
[गोल्डीलॉक्स किशोर धुन गुनगुनाती है]
[birdsong]
[पक्षियों का गाना]
[indistinct voice of radio announcer]
[ रेडियो उद्घोषक की अस्पष्ट आवाज़ ]
[radio announcer continues]
[रेडियो उद्घोषक जारी रखता है]
[ominous droning]
[अशुभ भिनभिनाहट]
[pills rattle]
[गोलियाँ खड़खड़ाती हैं]
[leaves rustling]
[पत्तियों की सरसराहट]
Ahh, who's been eating my porridge?
आह, मेरा दलिया कौन खा रहा है ?
- Good morning, Simon. - Good morning, sir. How are you?
- सुप्रभात, साइमन। - सुप्रभात, सर। आप कैसे हैं?
I'm good. How was your night?
मैं ठीक हूँ। आपकी रात कैसी रही?
[Simon] Ahh, it was okay.
[साइमन] आह, यह ठीक था।
Just, you know, I'm starving now cos I did a bit of workout.
बस, आप जानते हैं, मैं अब भूखा मर रहा हूँ क्योंकि मैंने थोड़ा व्यायाम किया था।
I know how you feel.
मुझे पता है आपने कैसा महसूस किया।
Mm-hmm. Mmm!
हम्म-हम्म। हम्म!
This doesn't taste very good. How's yours?
इसका स्वाद कुछ ख़ास अच्छा नहीं है। आपका कैसा है?
Mine's a bit too hot.
मेरा तो थोड़ा ज्यादा गरम है.
Yeah. I gotta ask you, right?
हाँ, मुझे आपसे पूछना होगा, है ना?
Don't you think it's strange? Four plates, four bowls...
तुम्हें अजीब नहीं लगता? चार प्लेटें, चार कटोरे...
Like, what... what the fuck?
जैसे, क्या... क्या बकवास है?
- [Simon] What do you think? - Yeah.
- [साइमन] आप क्या सोचते हैं? - हाँ।
- It does seem a bit strange. - Mm-hmm.
- यह थोड़ा अजीब लगता है। - हम्म-हम्म।
Maybe they like the number four? Could be a family of four.
शायद उन्हें चार नंबर पसंद हो? चार लोगों का परिवार भी हो सकता है।
[Simon] So did you really do this or was it one of the guys?
[साइमन] तो क्या यह तुमने सचमुच किया या यह किसी लड़के ने किया?
Perhaps Nicole or Kelly.
शायद निकोल या केली.
Aww! Good morning!
ओह! सुप्रभात!
- [Jas] Good morning. - Oh, someone's made breakfast!
- [जस] सुप्रभात। - ओह, किसी ने नाश्ता बनाया है!
- Good job, Simon! - Oh!
- अच्छा काम, साइमन! - ओह!
Just talking to Jas about that.
बस जस से इस बारे में बात कर रहा हूँ।
We don't know who did it, you know?
हम नहीं जानते कि यह किसने किया, क्या आप जानते हैं?
Don't know, it's strange.
पता नहीं, यह अजीब है.
How did you sleep?
तुम कैसे सोते हो?
Ah, well, some may say like a baby bear.
आह, कुछ लोग कह सकते हैं कि यह एक भालू के बच्चे जैसा है।
[everyone laughs]
[सब हँसते हैं]
Here I am. Oh, sweet!
मैं यहाँ हूँ। ओह, बहुत बढ़िया!
Porridge and a cup of tea!
दलिया और एक कप चाय!
Perfect thing to wake me up
मुझे जगाने के लिए एकदम सही चीज़
after being shafted by a cold shower.
ठण्डे पानी से स्नान करने के बाद ।
Well, I can think of other ways to start the day.
खैर, मैं दिन की शुरुआत करने के अन्य तरीकों के बारे में सोच सकता हूं।
Geez!
अरे!
[panting]
[हाँफते हुए]
That tea was way too hot!
वह चाय बहुत ज़्यादा गरम थी!
Sorry, guys.
क्षमा करें दोस्तों।
[laughing] Oh, George!
[हँसते हुए] ओह, जॉर्ज!
- Mmm. - [Kelly] Oh, no.
- हम्म. - [केली] ओह, नहीं.
Oh, God.
हाय भगवान्।
That porridge is way too cold!
वह दलिया बहुत ठंडा है!
You know what you can actually do?
क्या आप जानते हैं कि आप वास्तव में क्या कर सकते हैं?
Pour the hot tea in your porridge
अपने दलिये में गरम चाय डालें
and have it that way.
और इसे उसी तरह से रखें।
- Genius! - [Simon clears throat]
- प्रतिभाशाली! - [साइमन गला साफ़ करता है]
Mmm. Now this is just right.
हम्म... अब यह बिल्कुल सही है।
- Thanks, Simon. - [Simon] Mm-hmm.
- धन्यवाद, साइमन। - [साइमन] हम्म-हम्म।
Has anyone seen Nicole?
क्या किसी ने निकोल को देखा है?
- No. - I'm gonna go for a shower soon,
- नहीं। - मैं जल्द ही नहाने जा रहा हूँ,
so I can check in on her room and see if she's still in there.
ताकि मैं उसके कमरे में जाकर देख सकूं कि वह अभी भी वहां है या नहीं।
Good luck with the shower.
स्नान के लिए शुभकामनाएँ।
- What do you mean? - No hot water.
- क्या मतलब है तुम्हारा? - गर्म पानी नहीं है।
I checked the water supply this morning.
मैंने आज सुबह पानी की आपूर्ति की जाँच की ।
Turns out somebody has cut off the water tank.
पता चला कि किसी ने पानी की टंकी काट दी है।
- [Kelly] Oh. - Does anyone know about this?
- [केली] ओह. - क्या किसी को इसके बारे में पता है?
Who cuts off the water supply on the first night?
पहली रात को पानी की आपूर्ति कौन बंद करता है ?
- Yeah. - That's not normal.
- हाँ. - यह सामान्य नहीं है.
You are overthinking it.
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
- I don't think I am. - Mm-hmm.
- मुझे नहीं लगता कि मैं हूं। - हम्म-हम्म।
- Okay. - This tastes off.
- ठीक है. - इसका स्वाद ख़राब है.
- How's yours? - Really hot.
- तुम्हारा कैसा है? - बहुत गरम है।
[George] You mean cold. How much wine did you drink?
[जॉर्ज] तुम्हारा मतलब ठंडा है। तुमने कितनी शराब पी?
[Kelly] I'm gonna go get a shower and let this cool down.
[केली] मैं नहाने जा रही हूँ और इसे ठंडा होने दूँगी।
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
We've got to get ready to leave as well soon.
हमें भी जल्द ही जाने के लिए तैयार होना होगा।
[ominous droning]
[अशुभ भिनभिनाहट]
I had to put another jumper on. I was getting cold.
मुझे एक और जम्पर पहनना पड़ा। मुझे ठंड लग रही थी।
- Ohh. - Where's the car?
- ओह. - कार कहाँ है?
[Jas] It was just there last night.
[जस] यह कल रात ही वहां था।
You telling me she's driven off without us?
आप मुझे बता रहे हैं कि वह हमारे बिना ही चली गयी है?
Hey, guys, we can't find...
अरे, दोस्तों, हम नहीं ढूंढ पा रहे हैं...
Oh, for fuck's sake.
ओह, बकवास के लिए।
Is this another prank?
क्या यह एक और शरारत है?
[Simon sighs]
[साइमन आह भरता है]
[Jas] So you really think it's Nicole?
[जस] तो क्या तुम सचमुच सोचते हो कि यह निकोल है?
[stammering] Yeah, she's been having, like, medication stuff.
[हकलाते हुए] हाँ, वह दवाइयाँ ले रही है।
Simon, are you okay?
साइमन, क्या तुम ठीक हो?
I've just got a bad headache, that's all.
मुझे बस बहुत तेज सिरदर्द है, बस इतना ही।
No, she's been taking a lot of...
नहीं, वह बहुत कुछ ले रही है...
[George] Grab him, Jas.
[जॉर्ज] उसे पकड़ो, जस.
Let's get him inside.
चलो उसे अंदर ले चलते हैं.
Come on, Simon. Come on. [grunts]
चलो, साइमन। चलो। [गुर्राहट]
[foreboding music]
[अशुभ संगीत]
[George grunts]
[जॉर्ज घुरघुराहट करता है]
[whispering] God.
[फुसफुसाते हुए] भगवान.
What could it be?
क्या हो सकता है?
[Jas] Not sure.
[जस] निश्चित नहीं.
Maybe something he ate?
शायद उसने कुछ खाया होगा?
All he's had is porridge and a protein bar.
उन्होंने केवल दलिया और प्रोटीन बार खाया है।
I think he's been poisoned.
मुझे लगता है कि उसे ज़हर दिया गया है।
That's not possible. We all ate the porridge.
यह संभव नहीं है। हम सबने दलिया खाया।
I knew we should've had a fry-up.
मुझे पता था कि हमें एक फ्राई-अप करना चाहिए था।
[Jas] It's not the time for jokes.
[जस] यह मजाक का समय नहीं है ।
- Sorry. - I'll get him a glass of water.
- क्षमा करें। - मैं उसके लिए एक गिलास पानी लाऊँगा।
[Jas] Good idea.
[जस] अच्छा विचार है.
Don't worry, Simon. I'll get you some help.
चिंता मत करो, साइमन। मैं तुम्हारी कुछ मदद करूँगा।
- Want me to come with? - No thanks, George.
- क्या आप चाहते हैं कि मैं भी आपके साथ आऊं? - नहीं, धन्यवाद, जॉर्ज।
I'll be quicker on my own.
मैं स्वयं ही शीघ्रता से काम करूंगा।
Where are you going? Don't go too far!
कहाँ जा रहे हो? ज़्यादा दूर मत जाओ!
[birdsong]
[पक्षियों का गाना]
[ominous droning]
[अशुभ भिनभिनाहट]
[crunching footsteps]
[कर्कश पदचाप]
[ominous tone rises]
[अशुभ स्वर उठता है]
[ominous tone crescendos]
[अशुभ स्वर चरमोत्कर्ष]
[mysterious music]
[रहस्यमय संगीत]
- Simon? - Who's there?
- साइमन? - कौन है वहाँ?
[Kelly] You'll be okay.
[केली] तुम ठीक हो जाओगे।
Yeah, you're still quite hot.
हाँ, तुम अभी भी काफी हॉट हो।
- [Simon murmurs indistinctly] - Does that mean get some water?
- [साइमन अस्पष्ट स्वर में बुदबुदाता है] - क्या इसका मतलब है कि थोड़ा पानी ले आओ?
I'll get you a glass of water.
मैं आपके लिए एक गिलास पानी लाता हूँ।
[distant shriek]
[दूर से चीख]
[George groans]
[जॉर्ज कराहता है]
[George grunts]
[जॉर्ज घुरघुराहट करता है]
[stairs creak faintly]
[सीढ़ियाँ हल्की सी चरमराती हैं]
[ominous tone]
[अशुभ स्वर]
[sinister laughter from unknown source]
[ अज्ञात स्रोत से भयावह हँसी ]
[distant thud and clatter]
[दूर से आती हुई धमाका और खड़खड़ाहट]
[telephone ringing]
[टेलीफोन बज रहा है]
[ringing]
[घंटी]
[heavy breathing on phone]
[फ़ोन पर भारी साँसें]
Hello?
नमस्ते?
[sinister laughter]
[भयावह हँसी]
Shit, I just saw someone outside.
अरे, मैंने अभी बाहर किसी को देखा।
[distant thud]
[दूर से आई धमाक]
[Kelly] What the hell?
[केली] क्या बकवास है?
It's probably just Jas playing games.
यह शायद सिर्फ जस खेल खेल रहा है।
- [thumping] - No, that is not Jas.
- [धड़कन] - नहीं, वह जस नहीं है।
[distant thud]
[दूर से आई धमाक]
Did we lock the doors?
क्या हमने दरवाज़े बंद कर दिए?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Unless Jas is Houdini,
जब तक कि जस हूडिनी न हो,
that's probably just a bunch of kids messing around.
यह शायद बच्चों का एक समूह है जो खिलवाड़ कर रहा है।
That's not possible. We are the only house in this forest.
यह मुमकिन नहीं है। इस जंगल में हम ही एकमात्र घर हैं।
- It's literally just us. - What about the landline?
- यह सचमुच केवल हम ही हैं। - लैंडलाइन के बारे में क्या?
- Still not working. - Shit.
- अभी भी काम नहीं कर रहा है. - छी.
It's not a good idea to call the police when we broke in.
जब हम अंदर घुसे तो पुलिस को बुलाना अच्छा विचार नहीं है ।
Shit! What're we gonna do?
अरे! हम क्या करेंगे?
We're gonna have to stick together until Jas gets back.
जब तक जस वापस नहीं आ जाता, हमें एक साथ रहना होगा ।
There's no telling how long that'll be. I need to check.
यह तो कोई नहीं कह सकता कि इसमें कितना समय लगेगा। मुझे देखना होगा।
You can't do that. You don't know who's outside.
तुम ऐसा नहीं कर सकते। तुम्हें नहीं पता कि बाहर कौन है।
It's probably the fucking kids.
यह शायद कमबख्त बच्चे हैं।
Just stay here, check on Simon, and lock the door.
बस यहीं रुको, साइमन की जांच करो और दरवाज़ा बंद कर लो।
Shit!
छी!
[ominous droning]
[अशुभ भिनभिनाहट]
[crickets chirping]
[झंडों की चहचहाहट]
[door latch catches]
[दरवाज़े की कुंडी पकड़ती है]
Jas?
उन्हें?
Jas!
उन्हें!
[distant owl hooting]
[दूर से उल्लू की आवाज़]
[ominous tone rises]
[अशुभ स्वर उठता है]
[sudden silence]
[अचानक सन्नाटा]
[door creaking]
[दरवाज़ा चरमराना]
[pills rattling]
[गोलियाँ खड़खड़ाती हैं]
[bottle cap clacking]
[बोतल का ढक्कन खटखटाना]
Just as bad as Nicole.
निकोल की तरह ही बुरा।
[pills rattle]
[गोलियाँ खड़खड़ाती हैं]
[dissonant music]
[बेसुरी संगीत]
[distant screaming and indistinct speech]
[दूर से चीखने की आवाज़ और अस्पष्ट भाषण]
[male voice] Wake up now!
[पुरुष स्वर] अब जागो!
[George pants]
[जॉर्ज पैंट]
[whispering] Got to get it together, George.
[फुसफुसाते हुए] इसे एक साथ करना होगा , जॉर्ज।
[whispering] Get it together.
[फुसफुसाते हुए] इसे एक साथ लाओ।
[twig snaps outside]
[बाहर टहनी टूटती है]
[soft breath]
[नरम साँस]
[deep breath]
[गहरी साँस]
[heavy breathing from unknown source]
[ अज्ञात स्रोत से भारी साँस लेने की आवाज़ ]
[gravel crunches underfoot]
[पैरों के नीचे बजरी की खनक]
[nearby footstep]
[पास के पदचिह्न]
[distant dog barks]
[दूर से कुत्ते की भौंकने की आवाज़]
[twig snaps nearby]
[पास में टहनी टूटती है]
[leaves rustling]
[पत्तियों की सरसराहट]
[George gasps softly]
[जॉर्ज धीरे से हांफता है]
[footsteps and laughter from unknown source]
[ अज्ञात स्रोत से पदचाप और हँसी ]
[doorlatch clacking]
[दरवाज़े की कुंडी खटखटाने की आवाज़]
[sudden loud footfall]
[अचानक तेज़ कदमों की आहट]
[heavy breathing]
[भारी सांसें]
[ominous tone]
[अशुभ स्वर]
[leaves rustling]
[पत्तियों की सरसराहट]
[dissonant music]
[बेसुरी संगीत]
[sudden silence]
[अचानक सन्नाटा]
[door creaks]
[दरवाज़ा चरमराता है]
[doorlatch catches]
[दरवाज़े की कुंडी पकड़ती है]
[telephone rings]
[टेलीफोन की घंटी बजती है]
[rings]
[छल्ले]
Hello?
नमस्ते?
[telephone rings]
[टेलीफोन की घंटी बजती है]
[rings]
[छल्ले]
[distant laughter]
[दूर से हँसी]
Hello?
नमस्ते?
[female voice laughing]
[महिला की हँसी की आवाज़]
[laughter continues]
[हँसी जारी है]
Look, whoever this is...
देखो, यह जो भी है...
Just fuck off!
बस भाड़ में जाओ!
[suspenseful ambient music]
[रहस्यमय परिवेश संगीत]
[George] Kelly! Kelly!
[जॉर्ज] केली! केली!
- [George] Kelly! Kelly! - [distant female laughter]
- [जॉर्ज] केली! केली! - [दूर से महिला की हँसी]
[George] Wake up! There are people outside.
[जॉर्ज] उठो! बाहर लोग हैं।
- Who? - I don't know, four people.
- कौन? - मुझे नहीं पता, चार लोग।
Oh, is it those bastard teenagers again?
ओह, क्या यह फिर से वही कमीने किशोर हैं?
- I don't know. - I'll kick their bloody arses.
- मुझे नहीं पता। - मैं उनकी गांड पर लात मारूंगा।
I need some fucking sleep.
मुझे थोड़ी नींद की जरूरत है।
[George] Just stay behind me, okay?
[जॉर्ज] बस मेरे पीछे रहो, ठीक है?
[Kelly] It's warm down here.
[केली] यहाँ नीचे गर्मी है।
George, did you fucking wake me up for this?
जॉर्ज, क्या तुमने मुझे इसके लिए जगाया?
No, no, no!
नहीं, नहीं, नहीं!
[stammering] There was four of them.
[हकलाते हुए] उनमें से चार थे।
And they were wearing these masks.
और वे ये मुखौटे पहने हुए थे।
[stammering] And... and...
[हकलाते हुए] और... और...
Oh, for God's sake. Er...
हे भगवान! क्या...
Simon's still asleep and Jas will be back soon.
साइमन अभी भी सो रहा है और जस जल्द ही वापस आ जाएगा।
Sorry, Kelly.
क्षमा करें, केली.
My bad.
मेरा बुरा।
Just take it down, okay?
बस इसे नीचे ले जाओ, ठीक है?
[whispering] What?
[फुसफुसाते हुए] क्या?
[distant female laughter]
[दूर से महिला की हँसी]
[ominous tone builds]
[अशुभ स्वर उत्पन्न होता है]
[distant screaming]
[दूर से चीखने की आवाज़]
[screaming continues]
[चीखना जारी है]
[Kelly] George!
[केली] जॉर्ज!
George! George, come here!
जॉर्ज! जॉर्ज, इधर आओ!
[distant scream]
[दूर से चीख]
[George] Who the fuck are they?
[जॉर्ज] वे कौन हैं?
[Kelly] I don't know. We should do something.
[केली] मुझे नहीं पता। हमें कुछ करना चाहिए।
[sinister laughter]
[भयावह हँसी]
We should go get her.
हमें उसे लेने जाना चाहिए.
[stammering] No, no, no, something doesn't seem right.
[हकलाते हुए] नहीं, नहीं, नहीं, कुछ ठीक नहीं लग रहा है।
I can run really fast. I can go untie her.
मैं बहुत तेज़ दौड़ सकता हूँ। मैं जाकर उसे खोल सकता हूँ।
Er, this looks like a trap.
अरे, यह तो जाल जैसा लग रहा है।
- Shit! - Erm...
- छी! - एर्म...
Okay, I'll go out and distract them.
ठीक है, मैं बाहर जाकर उनका ध्यान भटका दूँगा।
You untie her fast. And I mean fast.
तुम उसे जल्दी से खोलो। और मेरा मतलब है जल्दी से।
Okay. I need to go get changed.
ठीक है। मुझे कपड़े बदलने जाना है।
[whispering] We should do something.
[फुसफुसाते हुए] हमें कुछ करना चाहिए।
- Ready? - Mm-hmm.
- तैयार हो? - हम्म-हम्म।
Then let's go.
तो फिर चलो चलें.
[suspenseful string music]
[रहस्यपूर्ण तार संगीत]
[Kelly, low] Let's go, let's go.
[केली, धीमी आवाज़ में] चलो चलें, चलो चलें।
What the hell?
क्या बकवास है?
[woman screams]
[महिला चीखती है]
[woman continues screaming]
[महिला चिल्लाती रहती है]
[Goldilocks roars]
[गोल्डीलॉक्स दहाड़ता है]
Ta-da!
इतना ही!
[Goldilocks] Oh!
[गोल्डीलॉक्स] ओह!
[screaming]
[चिल्लाते हुए]
[Goldilocks laughs]
[गोल्डीलॉक्स हंसता है]
Oh, my God!
अरे बाप रे!
[Goldilocks roars]
[गोल्डीलॉक्स दहाड़ता है]
[Goldilocks hums]
[गोल्डीलॉक्स गुनगुनाता है]
What is going on?
क्या हो रहा है?
[screaming]
[चिल्लाते हुए]
[screaming continues]
[चीखना जारी है]
[George] Fuck!
[जॉर्ज] भाड़ में जाओ!
[Goldilocks] Hmm.
[गोल्डीलॉक्स] हम्म.
Before, it didn't look right,
पहले तो यह ठीक नहीं लगता था,
but now it's just right.
लेकिन अब यह बिल्कुल सही है।
[laughter]
[हँसी]
[industrial music]
[औद्योगिक संगीत]
[music subsides]
[संगीत धीमा हो जाता है]
Come on! Come on!
आओ आओ!
Get the fuck in the car.
गाड़ी में बैठ जाओ.
Get the fuck in!
अंदर आ जाओ!
[Goldilocks shrieks]
[गोल्डीलॉक्स चीखती है]
[clicking]
[क्लिक]
- Shit! - How'd you find the car?
- अरे! - तुम्हें कार कैसे मिली?
Does that matter right now? It was round the side.
क्या अभी इससे कोई फ़र्क़ पड़ता है? यह बगल में था।
Simon!
साइमन!
- [gunshot] - Simon!
- [गोली की आवाज] - साइमन!
[maniacal laughter]
[पागल हँसी]
- [engine sputters] - Fucking car! Drive!
- [इंजन की आवाज़] - कमबख्त कार! चलाओ!
I can't!
मैं नहीं कर सकता!
[car engine continues sputtering]
[कार का इंजन लगातार धड़कता रहता है]
[car beeps]
[कार की बीप]
Kelly, run!
केली, भागो!
[George] No, no, no, please!
[जॉर्ज] नहीं, नहीं, नहीं, कृपया!
Oh, God, no! Oh, God, no! Please!
हे भगवान, नहीं! हे भगवान, नहीं! कृपया!
Please, get off me!
कृपया, मुझसे दूर हो जाओ!
[George cries]
[जॉर्ज रोता है]
[whimpering]
[फुसफुसाते हुए]
[cries softly]
[धीरे से रोता है]
[crying] Ohh, God!
[रोते हुए] ओह, भगवान!
[menacing music]
[खतरनाक संगीत]
[door clatters]
[दरवाज़ा खटखटाता है]
[whistle]
[सीटी]
[blade whooshes]
[ब्लेड फुसफुसाता है]
[suspenseful music]
[रहस्यमय संगीत]
[soft gasp]
[हल्की सांस]
[Goldilocks laughing]
[गोल्डीलॉक्स हँसी]
[menacing tone rises]
[धमकी भरा स्वर उठता है]
[sudden silence]
[अचानक सन्नाटा]
[bells tinkle sinister melody]
[घंटियाँ भयावह धुन बजाती हैं]
[Goldilocks hums juvenile melody]
[गोल्डीलॉक्स किशोर धुन गुनगुनाती है]
[laughter]
[हँसी]
[Goldilocks] It's breakfast time.
[गोल्डीलॉक्स] नाश्ते का समय हो गया है।
[laughs]
[हंसते हुए]
You couldn't escape from me.
तुम मुझसे बच नहीं सकते थे.
Like one big, happy family.
एक बड़े, खुशहाल परिवार की तरह।
[laughs]
[हंसते हुए]
[thick mixture squelches]
[गाढ़ा मिश्रण फुसफुसाता है]
[soft panting]
[हल्की हांफना]
[Goldilocks laughing]
[गोल्डीलॉक्स हँसी]
[Goldilocks hums]
[गोल्डीलॉक्स गुनगुनाता है]
You can't just do this shit and expect to get away with it.
आप यह सब करके यह उम्मीद नहीं कर सकते कि आप इससे बच निकलेंगे।
Mmm... maybe you should have thought
हम्म... शायद तुम्हें सोचना चाहिए था
not to break into the house! Hmm?
घर में घुसने से बचें ! हम्म?
- [Kelly] Who are you? - Hmm?
- [केली] आप कौन हैं? - हम्म?
For every action you take, there is a consequence.
आपके द्वारा किये गए प्रत्येक कार्य का एक परिणाम होता है।
I am Goldilocks,
मैं गोल्डीलॉक्स हूं,
and these are the three bears!
और ये तीन भालू हैं!
[George laughs]
[जॉर्ज हँसता है]
Goldilocks? [laughs]
गोल्डीलॉक्स? [हंसते हुए]
Oh, fuck off!
ओह, भाड़ में जाओ!
You're just a bunch of fucking psychos
तुम तो बस पागलों का एक झुंड हो
with Halloween masks!
हेलोवीन मास्क के साथ!
You look ridiculous!
आप हास्यास्पद लग रहे हैं!
[Goldilocks laughs]
[गोल्डीलॉक्स हंसता है]
Let's try again, shall we?
आइये फिर से प्रयास करें, क्या हम ऐसा करें?
You broke into our house.
तुम हमारे घर में घुस आये.
You slept on our beds.
आप हमारे बिस्तर पर सोये थे।
You broke our chair.
तुमने हमारी कुर्सी तोड़ दी.
You ate our porridge!
तुमने हमारा दलिया खा लिया!
And now you accuse us to be criminals?
और अब आप हम पर अपराधी होने का आरोप लगा रहे हैं?
No, no, no. You are the real criminals.
नहीं, नहीं, नहीं। असली अपराधी तो तुम हो।
We're the ones serving justice.
हम न्याय देने वाले लोग हैं।
[laughs]
[हंसते हुए]
Go fuck yourself!
जाओ, अपने आप को चोदो!
[ominous note resounds]
[अशुभ ध्वनि गूंजती है]
No, no, no!
नहीं, नहीं, नहीं!
Get off! Get off me! Get off me!
हटो! हटो मुझसे! हटो मुझसे!
No, I'm sorry, I'm sorry! Please!
नहीं, मुझे माफ़ करना, मुझे माफ़ करना! प्लीज़!
I'm sorry! No! No!
मुझे माफ़ करना! नहीं! नहीं!
Get off me! Get off me!
हटो मुझसे! हटो मुझसे!
[George pleads tearfully]
[जॉर्ज रोते हुए विनती करता है]
Please! Please!
कृपया कृपया!
No! No! No!
नहीं, नहीं, नहीं!
[screams] No! Don't
[चिल्लाती है] नहीं! मत करो
Whatever you're going to do, you really don't have to do it.
आप जो भी करने जा रहे हैं, आपको वास्तव में उसे करने की आवश्यकता नहीं है।
[bear and George grunt]
[भालू और जॉर्ज घुरघुराहट]
[cauldron stirs and bubbles]
[कड़ाही हिलती है और बुलबुले उठते हैं]
[George grunts]
[जॉर्ज घुरघुराहट करता है]
I think this one also wants to play.
मुझे लगता है कि यह भी खेलना चाहता है।
[George whimpers and cries]
[जॉर्ज रोता है और फुसफुसाता है]
- [Kelly] Oh my God! - [George screams]
- [केली] हे भगवान! - [जॉर्ज चिल्लाता है]
No! No! No!
नहीं, नहीं, नहीं!
You're fucking animals!
तुम लोग जानवर हो!
[timer ticking]
[टाइमर टिक-टिक]
[inaudible shouts]
[अस्पष्ट चीखें]
[explosion]
[विस्फोट]
[Goldilocks] Your turn now... bitch!
[गोल्डीलॉक्स] अब तुम्हारी बारी... कुतिया!
Nav! Nav! Nav!
नव! नव! नव!
[Kelly grunts]
[केली घुरघुराती है]
[cocks pistol, fires]
[पिस्तौल निकालता है, गोली चलाता है]
Bitch! Bitch! Bitch! Bitch! Bitch!
कुतिया! कुतिया! कुतिया! कुतिया! कुतिया!
[cries out]
[चिल्लाता है]
[Jas grunts]
[जैस बॉटम]
[leaves rustling]
[पत्तियों की सरसराहट]
[dull thud]
[मंद धमाका]
[Goldilocks laughing]
[गोल्डीलॉक्स हँसी]
[birds chirping]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[panting]
[हाँफते हुए]
[heavy object clatters]
[भारी वस्तु की खड़खड़ाहट]
[dish clatters]
[बर्तन की खट-खट]
[dissonant music]
[बेसुरी संगीत]
Here, drink some water.
लो, थोड़ा पानी पी लो।
Thank you.
धन्यवाद।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Kelly. My name is Kelly.
केली. मेरा नाम केली है.
Okay, I'm Jamie. And you're safe now.
ठीक है, मैं जेमी हूँ। और अब आप सुरक्षित हैं।
No. They killed everyone.
नहीं, उन्होंने सभी को मार डाला।
Who killed everyone?
सबको किसने मारा?
It was Goldilocks and the three bears, and...
यह गोल्डीलॉक्स और तीन भालू थे, और...
Goldilocks, as in...?
गोल्डीलॉक्स, जैसे कि...?
Mm-hmm. Yeah.
हम्म... हाँ।
Look, you look like you haven't slept in days.
देखो, ऐसा लग रहा है जैसे तुम कई दिनों से सोये नहीं हो।
You're obviously not thinking clearly.
आप स्पष्ट रूप से स्पष्ट रूप से नहीं सोच रहे हैं।
Why don't you have a sip of water.
तुम एक घूंट पानी क्यों नहीं पीते ?
Can you call the police, please?
क्या आप कृपया पुलिस को बुला सकते हैं?
I will. Let me... just call my husband.
मैं करूँगी। मुझे... बस अपने पति को फ़ोन करने दो।
As soon as he gets back, we'll drive you somewhere safe. Okay?
जैसे ही वह वापस आएगा, हम तुम्हें कहीं सुरक्षित जगह पहुँचा देंगे। ठीक है?
It'll be fine. Don't worry.
सब ठीक हो जाएगा। चिंता मत करो।
- Thank you. - Okay.
- धन्यवाद. - ठीक है.
[Jamie] Here, put this on. It's nice and warm.
[जेमी] लो, इसे पहन लो। यह अच्छा और गर्म है।
As soon as Norman gets back, we'll drive you somewhere safe.
जैसे ही नॉर्मन वापस आएगा, हम आपको सुरक्षित स्थान पर पहुंचा देंगे।
It'll do you good to have some rest.
थोड़ा आराम करना आपके लिए अच्छा रहेगा ।
Let me help you up.
मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
It'll be all right.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
[Kelly] Please, just call the police.
[केली] कृपया, पुलिस को बुलाओ।
[Jamie] I will. Everything will be fine.
[जेमी] मैं करूँगा। सब ठीक हो जाएगा।
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
[birdsong]
[पक्षियों का गाना]
That's it, just have a rest. Everything will be fine.
बस, आराम करो। सब ठीक हो जाएगा।
Can you please call the police?
क्या आप कृपया पुलिस को बुला सकते हैं?
I will, don't worry. It'll be fine.
मैं करूँगा, चिंता मत करो। सब ठीक हो जाएगा।
[peaceful ambient music]
[शांत परिवेश संगीत]
[suspenseful music]
[रहस्यमय संगीत]
[Jamie gasps]
[जेमी हांफते हुए]
Oh, bloody hell! Don't do that!
अरे, हे भगवान! ऐसा मत करो!
Why are you so jumpy?
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
There's a young girl here.
यहाँ एक जवान लड़की है.
What do you mean? Who?
क्या मतलब है तुम्हारा? कौन?
She's in the other room resting. She's running from something.
वह दूसरे कमरे में आराम कर रही है। वह किसी चीज़ से भाग रही है।
What girl?
कौन सी लड़की?
She said something about Goldilocks
उसने गोल्डीलॉक्स के बारे में कुछ कहा
and the bears or something.
और भालू या कुछ और.
In the woods, she...
जंगल में, वह...
For fuck's sake, Goldilocks and the bears?
लानत है, गोल्डीलॉक्स और भालूओं की?
She's probably on drugs or something.
वह शायद ड्रग्स या कुछ और ले रही है।
You know what kids are like these days.
आप जानते हैं कि आजकल बच्चे कैसे होते हैं।
She really was frightened.
वह सचमुच डर गयी थी।
[stammering] She asked me to call the police.
[हकलाते हुए] उसने मुझसे पुलिस को बुलाने को कहा।
The police?
पुलिस?
I told her to have a rest for a while.
मैंने उससे कहा कि वह थोड़ी देर आराम कर ले।
Thought it best to wait 'til you got back.
मैंने सोचा कि आपके वापस आने तक इंतजार करना बेहतर होगा ।
We'll let her sleep the drugs off,
हम उसे दवाइयां लेकर सोने देंगे ,
then we'll find out what's wrong with her, okay?
फिर हम पता लगा लेंगे कि उसे क्या समस्या है, ठीक है?
You know, I don't mind helping people,
तुम्हें पता है, मुझे लोगों की मदद करने में कोई आपत्ति नहीं है ,
but don't you think this is a little bit odd?
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि यह थोड़ा अजीब है?
[thud from outside]
[बाहर से धमाका]
- What was that? - You hang on here.
- वह क्या था? - तुम यहीं रुको।
[suspenseful music swells]
[रहस्यमय संगीत बढ़ता है]
[Norman] Who's there?
[नॉर्मन] वहाँ कौन है?
Kids.
बच्चे।
[distant dog barks]
[दूर से कुत्ते की भौंकने की आवाज़]
[heavy footsteps]
[भारी कदम]
[Jamie gasps]
[जेमी हांफते हुए]
[distant scream]
[दूर से चीख]
[footsteps and rattling from unknown source]
[ अज्ञात स्रोत से पदचाप और खड़खड़ाहट ]
[ominous music]
[अशुभ संगीत]
[sudden silence]
[अचानक सन्नाटा]
[loud bang]
[ज़ोर से धमाका]
[bang]
[टकराना]
[knocking at door]
[दरवाज़ा खटखटाते हुए]
[door rattles violently]
[दरवाज़ा ज़ोर से खड़खड़ाता है]
[knock at door]
[दरवाजे पर दस्तक]
[loud bang]
[ज़ोर से धमाका]
[banging on door continues]
[दरवाज़ा पीटना जारी है]
[sudden silence]
[अचानक सन्नाटा]
[suspenseful music]
[रहस्यमय संगीत]
[sudden bang]
[अचानक धमाका]
[ominous, dissonant music rises]
[अशुभ, बेसुरा संगीत उठता है]
[sudden silence]
[अचानक सन्नाटा]
[birdsong]
[पक्षियों का गाना]
For Christ's sake, just let my wife go.
भगवान के लिए, मेरी पत्नी को जाने दो।
Do what you want with me.
तुम मेरे साथ जो चाहो करो।
[Jamie cries softly]
[जेमी धीरे से रोती है]
[Goldilocks] Hmm, I'm so sorry you got involved in this.
[गोल्डीलॉक्स] हम्म, मुझे बहुत दुख है कि आप इसमें शामिल हो गए।
Hmm? [laughs]
हम्म? [हंसते हुए]
[Goldilocks] Huh? [laughs]
[गोल्डीलॉक्स] हुह? [हंसते हुए]
[Norman] No!
[नॉर्मन] नहीं!
Please don't! Please!
प्लीज़ मत करो! प्लीज़!
- We can work it out! - No!
- हम इसका हल निकाल सकते हैं! - नहीं!
[Goldilocks roars]
[गोल्डीलॉक्स दहाड़ता है]
You still don't get it, do you?
तुम्हें अब भी समझ नहीं आया, है ना?
You still haven't learnt
आपने अभी भी नहीं सीखा
the consequences of your actions, young bitch!
अपने कार्यों के परिणाम , युवा कुतिया!
It's okay. It's okay.
यह ठीक है। यह ठीक है।
You will understand soon.
आप जल्द ही समझ जायेंगे.
[Goldilocks laughs]
[गोल्डीलॉक्स हंसता है]
It's such a shame that your friends won't see you.
यह बहुत शर्म की बात है कि आपके दोस्त आपको नहीं देख पाएंगे।
It's okay. It's okay.
यह ठीक है। यह ठीक है।
[hums]
[गुनगुनाता है]
But your best friend will see it all.
लेकिन आपका सबसे अच्छा दोस्त यह सब देख लेगा।
Hmm? [giggles]
हम्म? [हंसी]
What's this all about? What's that girl done to you?
ये सब क्या है? उस लड़की ने तुम्हारे साथ क्या किया है?
[Goldilocks] Wait, wait, wait.
[गोल्डीलॉक्स] रुको, रुको, रुको।
[hums]
[गुनगुनाता है]
Ah.
आह.
It's only fair to let this lovely couple know.
इस प्यारे जोड़े को यह बताना उचित ही है ।
[Goldilocks yawns]
[गोल्डीलॉक्स जम्हाई लेता है]
I'm bored already. Let's play a game!
मैं तो बोर हो ही गया हूँ। चलो कोई खेल खेलते हैं!
[ominous tone rises]
[अशुभ स्वर उठता है]
[Jamie cries]
[जेमी रोती है]
[Goldilocks laughs maniacally]
[गोल्डीलॉक्स पागलों की तरह हंसती है]
[engine starts]
[इंजन शुरू होता है]
No!
नहीं!
[Goldilocks continues laughing]
[गोल्डीलॉक्स हँसना जारी रखता है]
Why?
क्यों?
Aww! [laughs]
ओह! [हंसते हुए]
[crying] Fucking animals!
[रोते हुए] कमबख्त जानवर!
Mm-hmm!
हम्म-हम्म!
[Goldilocks laughs]
[गोल्डीलॉक्स हंसता है]
[Goldilocks giggles]
[गोल्डीलॉक्स खिलखिलाकर हंसती है]
[crying] No!
[रोते हुए] नहीं!
[Goldilocks] Ah, now this is just right.
[गोल्डीलॉक्स] आह, अब यह बिल्कुल सही है।
Now you see what happens when you do not pay
अब आप देखिए कि जब आप भुगतान नहीं करते तो क्या होता है
the consequences of your actions?
आपके कार्यों के परिणाम ?
Others suffer.
दूसरे लोग कष्ट उठाते हैं।
You should never have let her enter your house.
तुम्हें उसे कभी भी अपने घर में प्रवेश नहीं करने देना चाहिए था ।
If you had not, your husband would still be breathing,
यदि आप ऐसा न करतीं, तो आपके पति अभी भी सांस ले रहे होते,
and you would have a lovely evening together.
और आप दोनों एक साथ एक सुन्दर शाम बिताएंगे ।
You understand? Yes?
समझे? हाँ?
[laughs]
[हंसते हुए]
You will now suffer
अब तुम्हें कष्ट होगा
the consequences of your actions.
आपके कार्यों के परिणाम .
[Goldilocks laughs]
[गोल्डीलॉक्स हंसता है]
[birdsong]
[पक्षियों का गाना]
[distant maniacal laughter]
[दूर से उन्मादी हँसी]
[ominous music]
[अशुभ संगीत]
[ominous music ends]
[अशुभ संगीत समाप्त]
[uptempo instrumental theme plays]
[तेज़ गति से वाद्य संगीत की थीम बजती है]
[Sarah Su] ♪ Shakin' and shudderin'
[सारा सु] ♪ काँपती और सिहरती हुई
♪ You split open all my doors
♪ तुमने मेरे सारे दरवाजे खोल दिए
♪ Tore down all my walls
♪ मेरी सारी दीवारें तोड़ दीं
♪ You invade and take everything I have ♪
♪ तुम आक्रमण करते हो और मेरा सब कुछ छीन लेते हो ♪
♪ Splittin' and splatterin'
♪ विभाजित और बिखरा हुआ
♪ I'm covered in your blood
♪ मैं तुम्हारे खून से लथपथ हूँ
♪ Cos you just can't get enough ♪
♪ क्योंकि आपको पर्याप्त नहीं मिल सकता ♪
♪ No, you just can't get enough ♪
♪ नहीं, आपको बस पर्याप्त नहीं मिल सकता ♪
♪ Shakin' and shatterin' you split open all my doors ♪
♪ हिलते और टूटते हुए तुमने मेरे सारे दरवाजे खोल दिए ♪
♪ And you tore down all my walls ♪
♪ और तुमने मेरी सारी दीवारें गिरा दीं ♪
♪ You invade and take everything I have ♪
♪ तुम आक्रमण करते हो और मेरा सब कुछ छीन लेते हो ♪
♪ Splittin' and splatterin'
♪ विभाजित और बिखरा हुआ
♪ I'm covered in your blood
♪ मैं तुम्हारे खून से लथपथ हूँ
♪ Cos you just can't get enough ♪
♪ क्योंकि आपको पर्याप्त नहीं मिल सकता ♪
♪ Yeah, you just can't get enough ♪
♪ हाँ, आप बस पर्याप्त नहीं पा सकते ♪
♪ You sleep in my bed, get out of my head ♪
♪ तुम मेरे बिस्तर पर सो जाओ, मेरे दिमाग से निकल जाओ ♪
♪ It's like you're always watching ♪
♪ ऐसा लगता है जैसे आप हमेशा देख रहे हैं ♪
♪ Don't know what I said, you're already dead ♪
♪ पता नहीं मैंने क्या कहा, तुम तो पहले ही मर चुके हो ♪
♪ I know there's something coming ♪
♪ मुझे पता है कि कुछ होने वाला है ♪
♪ Now everything's red
♪ अब सब कुछ लाल है
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ मुझे लगता है मुझे तुम्हें फाड़ देना होगा ♪
♪ You just can't hang about
♪ आप यूँ ही इधर-उधर नहीं घूम सकते
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ मेरे घर पर कब्ज़ा करो और मुझे प्रभाव के लिए इस्तेमाल करो ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ तो मुड़ो, मैं पहले से ही तुम्हारे पीछे हूँ ♪
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ मुझे लगता है मुझे तुम्हें फाड़ देना होगा ♪
♪ You just can't hang about
♪ आप यूँ ही इधर-उधर नहीं घूम सकते
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ मेरे घर पर कब्ज़ा करो और मुझे प्रभाव के लिए इस्तेमाल करो ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ तो मुड़ो, मैं पहले से ही तुम्हारे पीछे हूँ ♪
[instrumental music fades]
[वाद्य संगीत धीमा हो जाता है]
[ominous music rises]
[अशुभ संगीत बजता है]
[bells ring ominous melody]
[घंटियाँ अशुभ धुन बजाती हैं]
[ominous music continues]
[अशुभ संगीत जारी है]
[flies buzzing]
[मक्खियाँ भिनभिना रही हैं]